[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 32]
បាវ កុំទៅអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
គ្រុនក្តៅច្បាស់ណាស់បានធ្វើឱ្យអ្នកស្រពិចស្រពិលហើយ។
អណ្ដាតប្រាក់នោះ
លោក Lu ដែលមានចិត្តត្រជាក់ និងឃោរឃៅ
ឥឡូវនេះស្ទាក់ស្ទើរ
និងការដើរលេង។
នោះបញ្ជាក់ពីវិមានរបស់ឌុច
មិនមែនជាកន្លែងល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃណាមួយ,
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានបំណងចាកចេញតែម្នាក់ឯងទេ។
ផឹកទឹកខ្លះជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកទទួលទានបបរខ្លះ។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងយកបបរមួយចានមកឲ្យអ្នក។
ញ៉ាំយឺតៗ។
ពេលអ្នករួចរាល់
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានក្លាយជា
កូនប្រុសរបស់អ្នកឧកញ៉ា Yongguo ។
កុំលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឈ្មោះម្តាយខ្ញុំ
គឺ​លោក Li Xiuniang ។
ដើមឡើយនាងជាអភិជន
អ្នកបំរើថ្លៃបណ្ណាការរបស់ប្រពន្ធទីមួយ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
មើល។
មើល៍ តើខ្ញុំគូរផ្នែកនេះបានល្អទេ?
តើនេះជាខ្ញុំមែនទេ?
វាមើលទៅដូចខ្ញុំបេះបិទ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ...
ល្អណាស់!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ស៊ីនៀង មើលគាត់!
-គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
-សូមឲ្យខ្ញុំគូរមួយឲ្យអ្នក។
ស៊ីវៀន!
កាលម្តាយខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
លោកស្រី ហាន បានទិញនាង។
នាងធំធាត់ឡើងបម្រើការ
ជាដៃគូរបស់លោកស្រីហាន។
ក្រោយមក នៅពេលដែលលោកស្រី ហាន រៀបការ
ម្តាយខ្ញុំបានទៅជាមួយគាត់
ទៅកាន់ផ្ទះថ្មី។
ដំបូងឡើយ,
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង​នេះ​ស្រលាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
ពួកគេមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានទេ -
ដូច​ជា​ច្រើន​បំផុត
គូស្នេហ៍​ស្និទ្ធស្នាល​ក្នុង​លោក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ឯកឧត្តម។
តើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះទេឬ?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
បីឆ្នាំកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី​ហាន​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​មាន​ផ្ទៃពោះ​នៅ​ឡើយ។
និង​ឧកញ៉ា
គឺជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់គ្រួសារគាត់។
គាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សមរភូមិ។
ការនិយាយដើមគេ និងការរិះគន់
លោកស្រី Han ថប់ដង្ហើម។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបចំ
ស្រីស្នំដ៏ស្រស់ស្អាតពីរនាក់សម្រាប់ស្វាមីរបស់នាង។
ទីបំផុតសូម្បីតែម្តាយខ្ញុំក៏
ត្រូវបានតែងតាំងជាភរិយារបស់ឌុច។
ក្រោយមក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសម្រាលកូន
ប្រុសម្នាក់ ដូចដែលបានរំពឹងទុក។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ឯ.
អ្វីៗទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
កុំខ្លាចអី។
លុតជង្គង់!
កញ្ញា!
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកហើយ
តាំងពីខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំមកម្ល៉េះ។
នៅក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមិនដែលកុហកអ្នកឡើយ
ឬក្បត់អ្នក!
កញ្ញា!
Xiuniang អ្នកខុសហើយ។
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
កញ្ញា!
-កុំ​រើ​អី។
-អ្នកនាង!
កញ្ញា!
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
លោកស្រីហានត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយភាពច្រណែនរបស់នាង។
ស្រីស្នំណា
ដែលចូលទៅជិតឌុចបន្តិច
នឹងត្រូវបានប្រព្រឹត្តយ៉ាងឃោរឃៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
ថានារីវ័យក្មេងនោះ
ដែលធ្លាប់ជួយសង្គ្រោះនាង
ពីហ្វូងជនភៀសខ្លួន
ឲ្យ​បបរ​និង​ថ្នាំ​ដល់​នាង
ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង—
លែងដូចមុនទៀតហើយ។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិត
និងគួរឲ្យខ្លាច។
ដើម្បីគេចផុតពីការក្តាប់របស់នាង,
នាងមានជម្រើសតែមួយគត់៖
ដើម្បីរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
ដូច្នេះ,
ខណៈពេលដែលឌុចនៅឆ្ងាយ
នៅលើសមរភូមិ
ហើយលោកស្រី ហាន
បានទៅលេងផ្ទះគ្រួសាររបស់គាត់
នាងបានឆ្លៀតឱកាសរត់គេចខ្លួនដោយសម្ងាត់។
នាងបានអង្វររហូតដល់ភាគខាងត្បូង។
យាន ឲ្យ​លឿន​ឡើង។ ទៅ​មើល​ឲ្យ​លឿន។
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ និងទៀងត្រង់។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតម្តាយខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ប្រមូល​ប្រាក់​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែពេលម្តាយទៅដល់សាឡាង
ហើយបានរកឃើញ
កាក់ទង់ដែងម្ភៃខ្សែនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
នាង​បាន​ងាក​ក្រោយ។
ប៉ាបានចិញ្ចឹមខ្ញុំដូចជាកូនរបស់គាត់។
គាត់រស់នៅដោយសន្សំសំចៃ
ទាំងអស់នេះក៏ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតម្តងណាទេ
ថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែន
កូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់។
រហូតដល់ម្តាយខ្ញុំស្លាប់លើគ្រែ
ទីបំផុតនាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
នាង​ខ្លាច
ថ្ងៃណាមួយ
មនុស្សមកពីវិមានរបស់ឌុច
អាចនឹងមករកយើង។
ពេលម្តាយរបស់អ្នក
រត់គេចពីវិមានរបស់ឌុក
នាងនៅតែមានផ្ទៃពោះ។
បន្ទាប់មកកូនដែលនាងបានទុក
នៅក្នុងវិមាននោះ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឧកញ៉ាមានកូនប្រុសតែម្នាក់គត់
ហើយនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងគួ
មានអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់តែម្នាក់គត់។
គេ​បាន​ប្រាប់​គ្រប់​គ្នា​ថា
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នកស្រី ហាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ
គាត់គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់កុមារ។
គាត់ស្របច្បាប់
កាន់តំណែងជាអ្នកស្នងមរតករបស់ឌុច។
ជាំងឡៃ
អ្នកមាន
បងប្រុសពេញលេញ ជាសាច់ឈាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​ទំនាក់ទំនង​ឈាម​មាន​សារៈសំខាន់​អ្វី​ខ្លះ?
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
ជ្រៅដូចសមុទ្រ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវកំទេចជាបំណែកៗក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចសងវិញនូវអ្វីដែលគាត់បានឲ្យខ្ញុំដែរ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ លូ
ហើយវានឹងតែងតែជា Lu។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នកដទៃឡើយ
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ -
ថាតើគាត់ជាអភិជនឬអត់
ឬ​ជា​អធិរាជ។
តើអ្នកក៏កំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំដែរឬ?
ដើម្បីត្រលប់ទៅរកឫសគល់ដូនតារបស់ខ្ញុំវិញ
ហើយហៅគាត់ថាឪពុក?
អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ខ្លួនឯង ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដាក់
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំលើអ្នក?
តើនោះមានន័យថានៅពេលអនាគត
អ្នកក៏នឹងបង្ខំអ្នកដទៃ
ឱ្យធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពលំបាក ផងដែរ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើ
រឿងដែលខ្ញុំមិនព្រមធ្វើ?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះពិតប្រាកដ?
អាចទេដែលអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ
ហើយអ្នកមករកខ្ញុំជាពិសេសមែនទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែតបស្នងសងគុណវិញ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងគួ
បានប្រើប្រាស់គ្រប់គម្រោងការណ៍ដែលអាចស្រមៃបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងទឹកដីរបស់គាត់បាន
ហើយបង្វែរវាឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោម -
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញគាត់
ដែលគ្រួសាររ៉ុង
មិនគួរត្រូវបានគេលេងសើចឡើយ។
កន្លែងនេះមិនមែនទេ
ទឹកដីគ្រួសារ Jiangnan Rong របស់អ្នក។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះរាជ​ហឫទ័យ​ប្រោស​ប្រណី និង​ឫទ្ធានុភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ។
គាត់មានកិត្យានុភាពនៅតុលាការ
និងឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
ទោះបីជាលោកយាយរ៉ុងផ្ទាល់នៅទីនេះក៏ដោយ
នាងនឹងត្រូវបង្ហាញការគោរពដល់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើឋានៈចាស់របស់គាត់
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើអ្នកដទៃដោយបើកចំហរ
ដោយការគោរពបូជា និងសុចរិតភាព។
បើអ្នកប្រឆាំងនឹងគាត់
អ្នកកំពុងមិនគោរពអ្នកចាស់ទុំហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាមគាត់ទេ
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍សីលធម៌។
អ្នកនឹងបង្កើតសត្រូវ
នៃវីរបុរសដ៏ស្មោះត្រង់
ហើយពិភពលោកទាំងមូលនឹងថ្កោលទោសអ្នក។
សម្រាក​សិន។
មុននឹងចាត់វិធានការ មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានផែនការ។
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរ...
ទៅលេងគាត់?
តើលោកគ្រូ ជាំងឡៃ បានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
មែនហើយ គាត់ធ្លាប់ធ្វើមែន។
ពិតមែនឬ?
ផែនការរបស់សម្ដេចពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយ​រក្សា​លោកស្រី Shanbao នៅ​ទីនេះ
លោកគ្រូ ជាំងឡៃ
ក៏នឹងស្នាក់នៅដោយធម្មជាតិដែរ។
យប់មិញ
តើលោកស្រី សានប៉ាវ
ពិតជាបានស្នាក់នៅខាងក្នុងដើម្បីសម្រាកមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ជាំងឡៃ
តើលោកមានការណែនាំទេ?
យប់មិញខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ។
លោកស្រី សានប៉ាវ បានស្នាក់នៅជាពិសេស
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំ។
នាងទើបតែចូលគេង។
ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយសួរអំពីកន្លែងស្នាក់នៅ...
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
មានតែលោកស្រី សានប៉ាវ
អាចធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
ជាការពិតណាស់ មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
លោកស្រី សានប៉ាវ នឹងមានកន្លែងស្នាក់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងមានពួកគេភ្លាមៗ
រៀបចំបន្ទប់ចំហៀង
នៅជាប់នឹងការសិក្សា។
ទេ។
ចាកចេញពីការសិក្សាទៅសានប៉ាវ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ចំហៀង។
ផងដែរ
ដោះលែងអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ជុន ដាយ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ត្រូវបានអ្នកដទៃបម្រើទេ។
ដរាបណាអ្នកដឹងខ្លួនហើយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយគឺទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់ភ្លាមៗ។
រឿងចុងក្រោយមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់...
ទៅជួបលោកគ្រូ Shuyu។
នោះ...ហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទៅសួរ។
សួរអ្នកដែលពិតជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
បាទ លោកគ្រូ Jianglai ។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
តាមផ្លូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទីធ្លានេះស្ងាត់ជ្រងំម្ល៉េះ?
លោកម្ចាស់ ជាំងឡៃ លោកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនស្គាល់ចរិតរបស់លោកគ្រូស៊ូយូទេ។
គាត់ឱ្យតម្លៃលើសន្តិភាពជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីគាត់ធ្លាក់ពីលើសេះនៅឆ្នាំនោះមក
របួសជើងរបស់គាត់
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងៗជារៀងរាល់រដូវរងា។
គាត់កម្រចេញទៅក្រៅណាស់
ហើយគាត់កាន់តែមិនចូលចិត្តការរំខាន
ពីអ្នកខាងក្រៅទៀត។
ការរស់នៅទីនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
គាត់អាចជាសះស្បើយឡើងវិញដោយសន្តិភាព។
Fuping ។
[Fuping Pavilion]
តើ​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់​ឌុច​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
រស់នៅក្នុងភាពឯកោបែបនេះ?
លោកគ្រូ Jianglai ។
តាមផ្លូវនេះ។
[Xue Shuyu ដែលជាអ្នកស្នងមរតករបស់ឧកញ៉ា Yongguo]
ខ្ញុំតែងតែទន់ខ្សោយ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអាហារត្រជាក់បានទេ។
ជាធម្មតា,
វិមាន Fuping កម្រមានអ្នកទស្សនាណាស់
ដូច្នេះយើងមិនទាន់បានរៀបចំតែបៃតងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Pu'er នេះសមនឹងស្ទីលរបស់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ពូអឺ ក៏ល្អដែរ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក​គ្រូ Jianglai
តាមបញ្ជារបស់ឌុច
ខ្ញុំត្រូវតែនៅខាងអ្នក
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយលោកគ្រូ Shuyu។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំអាចដុះស្លាប
ហើយហើរទៅឆ្ងាយបានទេ មែនទេ?
ចេញទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគឺជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ រងរបួស។
ប្រញាប់ទៅយកថ្នាំមក!
ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យអ្នកចេញទៅ!
យល់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
តាមពិតទៅ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់សួរថា...
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
ថាយើង...
លោកគ្រូ ស៊ូយូ
បងប្រុស!
លោកគ្រូស៊ូយូ
ប្រញាប់លេបថ្នាំទៅ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីទទួលទានវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរំខានដល់ការសម្រាករបស់លោកគ្រូស៊ូយូ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ
សូមថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាម្ចាស់ផ្ទះមិនល្អ។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត
ពេលមួយទៀត។
លោកគ្រូ Jianglai ។
[ប្រពន្ធចុងរបស់ចៅហ្វាយ Shuyu, Ji Ping]
ហៅស្ត្រីនោះមកទីនេះ។
នាំនាងមកទីនេះភ្លាមៗ!
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាត្រូវឈប់នៅកន្លែងណា
អ្នកមានស្ថេរភាព។
នៅពេលដែលអ្នកមានស្ថេរភាព
អ្នកអាចមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ពេល​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​បាន។
ពេល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ខ្លួន
អ្នក​អាច​គិត​ពិចារណា​បាន។
នៅពេលដែលអ្នកអាចតាំងចិត្តបាន
អ្នកនឹងអាចសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
អ្វីៗមានឫសគល់ និងមែករបស់វា
កិច្ចការមានទីបញ្ចប់ និងការចាប់ផ្តើមរបស់វា។
តើវាជាអ្វី?
លោកជំទាវ Xie ។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ចង់ជួបអ្នក។
មិនអីទេ។ បន្តការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
បន្តសរសេរ។
[គុណធម៌]
លោកជំទាវ ស៊ី!
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងទង្វើ!
អូនជាស្ត្រីគ្មានបេះដូង។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាគាត់បាននាំកូនប្រុសខុសច្បាប់នោះមកវិញ
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ។
ហើយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​តែ​ជួយ​គាត់
​ក្នុង​គម្រោង​អាក្រក់​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគឺដូចគាត់ដែរ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ; អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់!
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅម្តងៗ
ងារជាអ្នកស្នងមរតករបស់ឌុច
នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់​ទៅ​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ឥត​ខាន់​នោះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ហើយអ្នក...
ហើយអ្នក!
លោកម្ចាស់ស៊ូយូ ដៃរបស់លោករងរបួសហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលជួយអ្នកដទៃទេ
ដើម្បីធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក!
ពិតមែនឬ?
អ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃទាំងអស់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ!
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលគ្មានបេះដូង។
អ្នកមិនដែលគោរពម្តងណាឡើយ
ស្វាមីរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ជ្រៅ​ទៅៗ,
អ្នកជេរប្រមាថខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំស្លាប់មុននេះ!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែការពារអ្នកជានិច្ច!
លោកគ្រូ ស៊ូយូ សូមជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន...
ទេ!
លោកជំទាវ ស៊ី!
ឪពុក​ធ្វើបាប​ម្តាយ!
ប៉ាជាមនុស្សអាក្រក់!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។
ភ្លាមៗនោះនាងក៏ស្ទុះមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រុញនាងចេញ។
ខ្ញុំ...
កូនប្រភេទណា?
ហ៊ានខាំឪពុកខ្លួនឯងទេ?
ការប្រឆាំងនឹងឪពុកម្តាយរបស់ខ្លួនឯង
គឺជាអំពើបាបប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកស្រី Xue យ៉ាងម៉េចដែរ
ជាធម្មតា​ប្រដៅ​កូនៗ​របស់​នាង
ដើម្បីចិញ្ចឹមកញ្ញាស៊ុន
ដើម្បីមានចេតនា និងឈ្លើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅដល់ត្រចៀករបស់ឌឺឆេស
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវវាយដំ។
លោកស្រី ស៊ូ
ឆាប់នាំកូនស្រីរបស់អ្នកទៅ
និងអប់រំនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចាកចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរចេញទៅ!
លោកម្ចាស់ ស៊ូយូ សូមកុំខឹងអី។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ហើយយើងអាចផឹកស៊ី និងសម្រាកបាន។
ចូរយើងអញ្ជើញ ឌី, ឈួន,
និង Qinfang ផងដែរ។
យើងអាចលាក់បាំងបាន
នាំក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ាមួយក្រុម
ដើម្បី​សប្បាយ​ខ្លះ
ហើយបណ្តេញភាពអាប់អួរនេះចេញ។
លៀនស៊ីន កុំយំអី។
សួនយូ​ទើប​តែ​ងងុយគេង​ទៅ។
កុំដាស់នាងឲ្យភ្ញាក់។
លោកជំទាវ Xie ។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ បានទៅឆ្ងាយពេកហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនោះបំពុលចិត្តរបស់គាត់
ហើយ​បាត់បង់​កំហឹង
​ជាមួយ​អ្នក​រាល់ពេល។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនណាស់។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ លែងពេញចិត្ត
នឹងឌុចទៀតហើយ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់ពិបាករួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតឈុតឆាកទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់
នាំបញ្ហាមកឱ្យគាត់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នក...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំនូវក្រណាត់កប្បាសមួយដុំ។
តើអ្នកអាច...
របស់ខ្ញុំ...
ជីតារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ប្រធានការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រខ្លះ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំកម្រ
មានឱកាសប្រើវាណាស់។
លោកស្រី Xie មានសារមួយ
ពី Fuping Pavilion។
ចូលមក។
Madam Xie លោកគ្រូ Shuyu និយាយថា...
បន្តទៅមុខទៀត។
លោកគ្រូ ស៊ូ យូ និយាយថា
កញ្ញា ជី ពីង ចង់ស្លៀកពាក់
ជាស្ត្រីដែលមានងារជា
ដូច្នេះ... នាងចង់ខ្ចី
មកុដ​សត្វ​ហ្វូនិច និង​សម្លៀក​បំពាក់​ពិធី​របស់​អ្នក។
នាងហ៊ានស្លៀកយ៉ាងម៉េច
សម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីដែលមានចំណងជើង?
តើនាងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង។
លោកជំទាវ Xie ។
លោក Lian Xin...
តើខ្ញុំ
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ជួយខ្ញុំលាបគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំផង។
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ថ្ងៃនេះ លោកស្រី ឆាង នឹងទទួលភ្ញៀវ
ម្នាក់មកពីគ្រួសាររ៉ុង។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
លាប​ថ្នាំ​ក្រហម
ធ្ងន់ជាងបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយជូតឈាម
ពីថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីវ ឈីង។
សូមក្រឡេកមើលវិមានរបស់ឌុច។
តើវាប្រៀបធៀបទៅនឹងវិមានរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
សាលនេះធំល្មមហើយ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានជីវិត។
នៅឯវិមានរ៉ុង
វត្តមានរបស់យាយរ៉ុងគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ពេលនាងខឹង
មនុស្សគ្រប់គ្នាញ័រដោយភ័យខ្លាច។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែពេលនោះ ពួកអ្នកបម្រើនៅក្នុងទីធ្លារបស់នាង
នៅតែសើច និងនិយាយគ្នា។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះគឺខុសគ្នា។
មានមនុស្ស
នៅគ្រប់ព្រះពន្លា និងច្រករបៀង
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម
ឬគ្មានការបញ្ចេញមតិ។
ពួកគេមិនហ៊ានសូម្បីតែ
ដកដង្ហើមវែងៗ។
វាដូចជា
អ្នកបានចូលទៅក្នុងវត្តមួយ
ហើយបានរកឃើញថាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រែទៅជាថ្ម។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
លោកស្រី សានប៉ាវ មកដល់ហើយ។
លោកស្រី ឆាង កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សួនច្បារ
និងជនជាតិប៉េកាំង
បានស្ទុះមករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ជាយ​អាវ​ខ្ញុំ​បាន​កខ្វក់​បន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចនឹងធ្វើឱ្យលោកស្រី Chang មិនពេញចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធជាផ្លូវការ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី ឆាង
បានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ហើយការអត់ធ្មត់របស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
អ្នកគួរតែចូលទៅជាមួយគ្នា។
Lady Shanbao,
សូម​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មក លោកស្រី Xue។
ក្មេង​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​បែប​នេះ -
សង្ហា មាន​ឥរិយាបថ​ឆើតឆាយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលព្រះមហាក្សត្រចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តខ្លាំងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលមុនគេជំនួសឲ្យ
អនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវដើរចូល។
តើ​ចរិត​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យុវជន​ទាំងឡាយ​អើយ
តែងតែធ្វេសប្រហែសនឹងសុជីវធម៌។
ដោយសារនាងជាភ្ញៀវកិត្តិយស
នៃវិមានឌុក។
អ្នកគួរតែបង្ហាញសុជីវធម៌ច្រើនជាងនេះ។
ម៉េច​ក៏​ដើរ​ចូល​តែ​មុន​គេ?
លោកស្រី ឆាង
លោកស្រី Xue កាន់​ងារ​ជា​អធិរាជ
ហើយជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវកិត្តិយសម្នាក់,
គ្មានហេតុផលសម្រាប់លោកស្រី Xue ទេ
ដើម្បីប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
មុននេះ,
ខ្ញុំឮថាអ្នកបដិសេធមិន
ជិះកៅអីរថយន្តសេដាន់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រីដែលមានចេតនា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​និយាយ និង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
អ្នកហាក់ដូចជាមានការអប់រំល្អ និងសមរម្យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី
តើអ្នករឹងរូសខ្លាំងម្ល៉េះ
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នកពីមុន?
តើអ្នកដឹងទេថា តាំងពីបុរាណកាលមក
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានទាមទារ
ពិធីទាំងប្រាំមួយ?
សូម្បីតែថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
ត្រូវតែពិនិត្យសម្រាប់ភាពឆបគ្នា
ដើម្បីមើលថាតើសហជីពនេះត្រូវបានប្រទានពរឬបណ្តាសា។
អ្នកមកពី
គ្រួសារអ្នកមាននៅជាំងណាន
ដែលមានន័យថា
អ្នកជាកូនស្រី
នៃគ្រួសារដ៏គួរឱ្យគោរពមួយ។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យដោយសម្ងាត់
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​លោក​គ្រូ Jianglai
នៅម្នាក់ឯងឆ្ងាយពីផ្ទះ
ហើយមិនទាន់បានត្រឡប់ទៅរកគ្រួសារវិញនៅឡើយទេ
ខ្ញុំអាចមើលរំលងការប្រញាប់ប្រញាល់នៃពិធីនេះ
ហើយនឹងមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ការអញ្ជើញអ្នកចូលទៅក្នុងវិមាននេះ
មានន័យថា សម្តេច
បានទទួលយកអ្នកជាកូនប្រសាររបស់គាត់ហើយឬនៅ?
ផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ឌុច។
នាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកអំពីក្រមសីលធម៌ត្រឹមត្រូវ។
មេដោះ លៀន។
អ្នកស្រី Xue បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលមុនគេ
ចេញពីសេចក្តីសប្បុរស។
ប៉ុន្តែការពាក់
ពណ៌ដូចគ្នានឹងអ្នកស្រី Xue
គឺជាការបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើក្រមសីលធម៌។
កាលពីមុន ពេលអ្នកបានជួបនាង
អ្នកគួរតែបានសុំទោស
ហើយ​ក៏​ត្រឡប់​មក
​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​វិញ​ភ្លាមៗ។
ឧកញ៉ា ដែល​ជា​ទី​ពេញចិត្ត​របស់​ព្រះករុណា
បានកាន់តំណែងខ្ពស់ជាយូរមកហើយ។
ស្ត្រី​ក្នុង​គ្រួសារ​ដូច​យើង​ដែរ
ត្រូវតែបង្ហាញការគោរព និងការគោរពប្រតិបត្តិ
ដល់ឪពុកម្តាយក្មេក និងស្វាមីរបស់យើង។
ចំពោះអ្នកបម្រើរបស់យើង យើងត្រូវតែរក្សា
តុល្យភាពរវាងសេចក្តីសប្បុរស និងវិន័យ។
យើងគួរតែពិចារណាខ្លួនឯងជានិច្ច
ហើយបណ្ដុះគុណធម៌ និងសំណាងល្អ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅក្នុងសម័យសន្តិភាព
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ដោយភាពសមរម្យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទុកឲ្យអ្នកបម្រើដោះស្រាយ
អាជីវកម្មសាធារណៈរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរ
រត់រកអាជីពរបស់អ្នកទៀតទេ។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះគឺមិនសមរម្យទេ
សម្រាប់នារីម្នាក់។
វានឹងអញ្ជើញតែការនិយាយដើមគេ និងការបង្កាច់បង្ខូចប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែមានស្មារតីបន្ថែមទៀត
នៃពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយ Nanny Wan។
លោកស្រី ស៊ូ
បម្រើ​អ្នកឧកញ៉ា និង​អ្នក​នាង​ឌុចឆេស
ដោយក្តីគោរពបំផុត។
នាងគោរពបូជានាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនដែលខកខានមួយថ្ងៃណាឡើយ។
ឆ្លងកាត់រដូវកាលទាំងអស់ នាងមិនដែលរសាយឡើយ។
នេះជារបៀបដែលស្ត្រីនៃគ្រួសារអភិជន
គួរមានឥរិយាបទ។
មិនដូចអ្នកទេ Lady Shanbao
ដែលនៅតែត្រូវការ
ការរំលឹកជាប្រចាំពីលោកស្រី Chang។
បើពាក្យសម្ដីនោះចេញមកហើយ
មនុស្សនឹងចំអកឱ្យយើង។
ជាំងឡៃ មានគ្រុនក្តៅខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
សាន់បាវកំពុងមើលថែគាត់
ដែលជាមូលហេតុដែលនាងមកដល់យឺតថ្ងៃនេះ។
សូមកុំបន្ទោសនាងអី ម៉ាក់។
លោកស្រី ឆាង គឺជាមនុស្សចិត្តល្អ។
នាងមិនដែលរិះគន់
យុវជនជំនាន់ក្រោយដោយហិង្សាឡើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំ,
កាលណាពួកគេកាន់តែអត់ឱន និងទន់ភ្លន់
កាន់តែគិតគូរ និងពិចារណា
យុវជន​ត្រូវតែ​ជា
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរធ្វេសប្រហែសទៀតទេ។
តើជីដូនរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេឬ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ពេល​អ្នក​ចាស់​ទុំ​កំពុង​និយាយ?
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
លោកស្រី ឆាង។
លោកលូ និងខ្ញុំ
មិនទាន់រៀបការជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយក៏ដោយ
គាត់នឹងរៀបការជាមួយគ្រួសាររ៉ុងរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនខ្ញុំចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Xue របស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះច្បាប់របស់អ្នក
ពិតជាមិនអនុវត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
លោកគ្រូ Jianglai
គឺជាកូនប្រុសបង្កើត
របស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងគួ។
គាត់កើតក្នុងត្រកូលអភិជន។
ហើយនៅពេលអនាគត...
គាត់ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
តើគាត់អាច
រៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាគូស្នេហ៍មក
អ្នកគួរតែអនុវត្តតាមច្បាប់
នៃវិមានឌុក។
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ស្ត្រីជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះ។
និងបងប្អូនស្រីៗរបស់ខ្ញុំ
មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីមើលថែ។
បើខ្ញុំរៀបការនៅខាងក្រៅមែន
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងចម្ការតែ?
តើ​ខ្សែ​ស្រឡាយ​គ្រួសារ​យើង​នឹង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះហើយ
វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលគាត់រៀបការជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ឥតប្រយោជន៍!
អាពាហ៍ពិពាហ៍​តាម​បែប​ម្តាយ​ក្នុង​តំបន់​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
ខុសគ្នា​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នកដទៃ។
ម៉ាក់អើយ កូនប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ទោះបីជាស្ត្រីនៃគ្រួសាររ៉ុង
យកប្តី ក៏ដោយ
ពួកគេជ្រើសរើសបុរសរបស់ពួកគេ
ដូចជាពួកគេកំពុងជ្រើសរើសទំនិញ។
ពួកគេចូលចិត្តឲ្យបុរសប្រកួតប្រជែង
ក្នុងការធ្វើតេស្តអក្សរសាស្ត្រ និងការប្រកួតក្បាច់គុន
បង្កឱ្យមានឈុតឆាកដ៏ធំមួយនៅទូទាំង Jiangnan។
ពួកគេ​រើសអើង​ជាង​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​កូនប្រសារ
ជាងព្រះករុណាជាអម្ចាស់
ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកប្រាជ្ញ
តាមរយៈការប្រឡងអធិរាជ។
ទោះបីជា
ពួកគេ​អាច​រៀបការ​បាន
ពួកគេចាត់ទុកការលែងលះគ្នាជារឿងតូចតាច។
ពួកគេ​មាន​ចិត្ត​មិន​ស្មោះត្រង់ ហើយ​មិន​ចេះ​ប្រែប្រួល
ខ្វះគុណធម៌របស់ស្ត្រីទាំងស្រុង។
យីងឈួន
លោកស្រី សានប៉ាវ គឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសម្នាក់
នៃវិមានរបស់ឌុច។
កុំ​ឃោរឃៅ​បែប​ហ្នឹង​អី។
ក្រៅពីនេះ
គ្រប់ទីកន្លែងមានទំនៀមទម្លាប់រៀងៗខ្លួន។
វិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃស្រាលពេក
មិនមែនជារបៀបដែលយើងប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវទេ។
Lady Shanbao,
នេះជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ឌុច។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានប្រទានពរដល់នាង
ងារ​ជា​ព្រះនាង Jinxiang។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នាង Shanbao ។
តាំងពីបុរាណកាលមក
មន្ត្រីស្មោះត្រង់ម្នាក់បម្រើចៅហ្វាយម្នាក់
ហើយសេះល្អមានកែបតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
បើប្ដីវង្វេងផ្លូវ
ភរិយា​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ
​គួរតែ​ណែនាំ​គាត់​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​រក​ផ្លូវ​ត្រូវ​វិញ
ហើយជះឥទ្ធិពលដល់គាត់ដោយគុណធម៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​រឿង​លែងលះ​គ្នា​ស្រាលៗ​ម្ល៉េះ?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលរៀបការម្តងទៀត
បំផ្លាញទាំងទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររបស់នាង។
វាជាធម្មជាតិរបស់បុរស
ដើម្បីប្រាថ្នាចង់បាននរណាម្នាក់ថ្មី។
ឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេងនិងស្រស់ស្អាត
គាត់​អាច​នៅ​តែ​អត់ឱន​ឲ្យ​អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសម្រស់របស់អ្នករសាត់បាត់ទៅ
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់កាន់តែស្តើងទៅៗ
ភ្លេចរឿងចាស់ទៅជាមួយគ្នា
ស្របគ្នា -
សូម្បីតែការចែករំលែកអាហារសាមញ្ញមួយ
នឹងក្លាយជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យសប្បុរសគ្រប់បែបយ៉ាងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនរើបម្រាស់។
អ្នកពិតជារឹងរូសហួសពីហេតុផលមែន!
ម្តាយ,
ចំពោះស្ត្រីដែលគ្មានភាពអៀនខ្មាសបែបនេះ
សូម្បីតែកៅអីដែលនាងបានប៉ះ
គួរតែជូតដប់ដង
ដើម្បីសម្អាតខ្យល់នៃភាពកខ្វក់របស់នាង។
ចាប់តាំងពីនាងមិនអើពើនឹងដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនបង្ហាញពីការសោកស្ដាយឡើយ
យើងគួរតែបណ្តេញនាងចេញភ្លាមៗ
មុនពេលនាងបំពុលទីធ្លា Hanyu របស់អ្នក។
យីងឈួន។
ពេលណាទើបរៀនបានទៀត
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឥរិយាបថមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក?
សម្រាប់នារីវ័យក្មេងម្នាក់,
ការនិយាយចេញពីវេនគឺជាកំហុស។
ជាំងឡៃ ច្បាស់ជានឹង
ត្រូវបានតែងតាំងទៅកាន់រាជធានី។
អ្នក​ដែល​គ្រប់គ្រង​ផ្ទះ​សម្បែង​របស់​ខ្លួន
ត្រូវតែជាស្ត្រីដែលមានគុណធម៌។
ក្នុងនាមជាបងស្រីច្បងរបស់គាត់
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយនៅតែមើលគាត់ -
លួងលោមស្ត្រីម្នាក់
ត្រួតត្រា និង​ឆ្មើងឆ្មៃ​ណាស់។
តើគាត់មិនខ្លាចការចំអក
ពីថ្នាក់លើ និងមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ទេឬ?
យក​ធុង​ទឹក​មួយ​។
ល្អ។ ការមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
គឺជាទម្រង់មួយនៃភាពក្លាហាន។
វាជាការល្អដែលអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក
ហើយចង់កែតម្រូវវា។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយថ្មីៗនេះ
ត្រូវបាននិយាយឡើងក្នុងកំដៅនៃកំហឹង។
មិនចាំបាច់
ជូតកៅអីនៅនឹងកន្លែងទេ។
នាង Shanbao ។
តើអ្នកជាអ្វី...
ស៊ីវ ឈីង។
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិករបស់យើងបានលើកកងទ័ពរបស់ទ្រង់
គាត់មានទាហានមិនលើសពី ២០០ នាក់ទេ
និង​គ្រឿងសឹក​ស្ទើរតែ ៤០ ឈុត។
បុព្វបុរស​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង
​បាន​ឃើញ​សក្តានុពល​របស់​គាត់
ហើយបានបង្ហូរទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ចេញ
ដើម្បីគាំទ្រព្រះមហាក្សត្រ
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតរបស់ព្រះអង្គ។
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិក
បានឡើងគ្រងរាជ្យ
គាត់បានប្រទាន
ងារជា ម៉ាគីស នៃ បូយ៉ាង ដល់បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
និងបានប្រគល់ជូនដោយផ្ទាល់
ផ្លាកសញ្ញានៃវិមានរ៉ុង។
បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
បានបដិសេធតំណែងផ្លូវការ
និងដី។
គាត់គ្រាន់តែសួរព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិក
សម្រាប់ការសន្យាមួយ -
មួយ​ដែល​បាន​ផ្តល់​សច្ចាប័ន​ដោយ​ត្រា​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​អធិរាជ។
ហើយ​តើ​ការសន្យា​នោះ​ជា​អ្វី?
ថាកូនចៅនៃគ្រួសាររ៉ុង
អាចថែរក្សា
ទំនៀមទម្លាប់ និងច្បាប់បុរាណរបស់យើង បាន
រួមទាំងសិទ្ធិ
ក្នុងការទទួលយកស្វាមីតាមឆន្ទៈរបស់យើង។
សិទ្ធិនេះត្រូវបានបន្ត
ពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
លើកលែងតែករណីក្បត់ជាតិ ឬការបះបោរ
គ្មានមន្ត្រីណាម្នាក់អាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយយើងបានឡើយ។
អ្នកណាដែលហ៊ាន
យាយីគ្រួសាររ៉ុង
ឬបង្ខំយើងឱ្យផ្លាស់ប្តូរទំនៀមទម្លាប់របស់យើង
នឹងត្រូវប្រតិបត្តិ
ចំពោះការប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យអធិរាជ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកណា
ដោយរឿងមិនសមហេតុផលនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលឮ
ត្រាត្បូងពេជ្របែបនេះ?
គ្រួសារខ្ញុំស្នាក់នៅលីនជី
ហើយកម្រនឹងដើរចូលទៅក្នុងរដ្ឋធានីណាស់។
គ្រួសារអភិជនទាំងនោះដែលដឹងពីប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង
ប្រហែលជាបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យលុតជង្គង់
នៅមុខទ្វារព្រះបរមរាជវាំង
ហើយសួរថាតើត្រាត្បូងនេះ
ពិតឬអត់។
ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ ចុះយ៉ាងណា?
អ្នកមិនកាត់ក្បាលខ្ញុំទេ មែនទេ?
ម្តាយ។
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបង្កើតរឿងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើវាពិតជា
ត្រាត្បូងពេជ្ររបស់អធិរាជស្ថាបនិក មែន
សូម្បីតែអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
ត្រូវតែឱនក្បាលនៅចំពោះមុខវា
ទុកឲ្យតែមនុស្សដូចយើង។
លោកស្រី ឆាង។
វាមិនអីទេ។
លោកស្រី Chang អ្នក
មកពីគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូរមួយ។
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា និងការអប់រំល្អមែន
ដូច្នេះអ្នកយល់ពីអ្វីដែលជាហានិភ័យនៅទីនេះ។
ចំពោះព្រះនាងជីនសៀង...
ម្តាយ។
Huiqing ជួយខ្ញុំផង។
ព្រះនាង Jinxiang
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារការនិយាយត្រង់ៗរបស់នាង។
នាងមិនមានន័យអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើនាងបានដឹងថា
គ្រួសាររ៉ុងគោរពតាមទំនៀមទម្លាប់
បានផ្តល់ដោយព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិក
នាងមិនដែលហ៊ាន
និយាយប្រមាថបែបនេះទេ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោកលូ
សូមមេត្តាអាណិតអាសូរនាង។
យកទឹក។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលនារីវ័យក្មេងដូចអ្នក
នឹងនិយាយ
គោលលទ្ធិមិនសមហេតុផល និងថយក្រោយបែបនេះ។
ពាក្យ​ដូច​នេះ,
ចេញពីបបូរមាត់របស់អ្នក ធ្វើឱ្យត្រចៀកខ្ញុំខឹង។
ពួកគេពិតជារំខានណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ឬវាយអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឲ្យអ្នកលាងមាត់របស់អ្នក
ហើយសម្អាតចិត្តរបស់អ្នក។
ស៊ីវ ឈីង។
ព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិក
បានចេញព្រះរាជក្រឹត្យដ៏ម៉ឺងម៉ាត់មួយថា៖
បុរសណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យ ឬមានគុណសម្បត្តិខ្ពស់
សូម្បីតែសមាជិកនៃគ្រួសារអធិរាជក៏ដោយ
ពេលគាត់ចូលរួមជាមួយគ្រួសាររ៉ុង
គាត់ត្រូវតែគោរពតាមប្រពៃណីរបស់យើង។
ច្បាប់នេះមិនអនុវត្ត
ចំពោះតែលោក Lu Jianglai តែម្នាក់ឯងទេ។
សូម្បីតែក្រុមគ្រួសាររបស់ឌុច
ឪពុកក្មេក​របស់​យើង​តាម​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់របស់យើងផងដែរ។
អ្នកកំពុងទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
អ្នក...